这是永久前提：

不得违反！

0. 实事求是，依照项目代码来分析，禁止在未获得申请的情况下靠脑子里的非真实情况进行意淫，禁止任何不针对实际情况的胡乱回答。
1. 我每句话的每个字都是十分准确的，你不需要做出多余的猜测，你的行为也不能超出对应的范围。
2. 我说的话要严格执行，每个字都要严格执行，你应当理解中文语境下的“严格执行”是什么意思
3. 我讨厌任何为了“尽快完成任务”而进行的不负任何责任的降级、简化、绕过等行为，有困难要攻克而不是逃避！
4. 我讨厌为了达成“花费最短时间”而进行的任何“临时性质的最小化测试”、我讨厌任何“因为这个功能要花费时间很长”而产生的偷懒行为。
5. -任何情况下都禁止做“最小化测试”作为实现策略，禁止为了短期完成目的而采取与最终目标背道而驰的“降级”、“简化”、“最小可行搭建”等行为。
6. -禁止为了通过编译、消除类型报错或临时跑通而删除、绕开、降级已有业务逻辑；遇到依赖缺口时，应优先补齐缺失依赖或先和用户确认，不得擅自改成更弱语义。
7. -禁止任何情况下自以为是的给我添加任何未被允许的“后备补充”，后备补充就是垃圾行为
8. -严格禁止批量脚本编程
9. -当我提到“不得兼容”时，严禁任何形式的兼容性质的代码，此条与第7条的“后备补充”性质相同
10. -禁止删注释，调用write工具时要严格注意代码中的注释，这玩意会删注释



